Guddan adalah istri
kakak laki-lakimu!
Dan Anda ingin mengikatkan
rantai pernikahan di lehernya!
Apa yang salah denganmu?
Jawab aku, Angad!
Mengapa Anda ingin mengikatkan
rantai pernikahan di leher Guddan?
Jawab aku!  - AJ!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Durga, minggir.
Anda tidak tahu apa yang dia lakukan.
Angad, silakan pergi.
Sampai saya mendapatkan jawaban atas
pertanyaan saya, dia akan tetap di sini.
Beri tahu saya.
Angad, aku memintamu pergi.
Saya akan berbicara dengan AJ.  Pergi!
AJ.
Tenang.
Saya mendengar apa yang Angad coba lakukan.
Tidakkah kamu merasa
bahwa itu salah Guddan,
dan bukan salah Angad?
Anda tahu Angad sakit jiwa.
Dalam kondisi seperti
ini, hal yang wajar baginya
merindukan pacarnya
saat melihat Guddan.
AJ, kamu telah membuat
keputusan yang tepat
dengan menjauhkan
Angad dari rumah ini.
Seandainya Guddan tidak
menentang keputusanmu,
ini tidak akan terjadi hari ini.
Saya setuju bahwa Guddan menjaga
Angad dan merawatnya
dengan baik.
Tapi Angad salah
Kepedulian Guddan terhadap cinta.
Jika Angad salah mengira
kepedulian Guddan sebagai
cinta, maka itu salahnya,
dan bukan kesalahan Guddan.
AJ...
- Cukup!
Saya sangat tahu apa yang harus saya lakukan.
Bukan salah Guddan atas
apa pun yang terjadi hari ini.
Apa yang sudah kamu lakukan, AJ?
Apa yang akan dilakukan Sri
Krishna dengan rantai pernikahan itu?
Itu adalah mainan baru Angad.
Dan Anda mengambil
mainan barunya darinya.
Itu tidak adil.
Apa yang Anda lakukan
pasti akan membuatnya marah.
'Apa yang salah denganmu?
Dia adalah adik iparmu!'
Guddan...
Anda di sini membawa obat-obatan saya.
Anda merawat saya dengan baik.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Guddan... Dimana Guddan?
Di manakah lokasi Guddan?  Beri tahu saya.
Di manakah lokasi Guddan?  Jawab aku!
Simpan di sana dan pergi.
Di manakah lokasi Guddan?  Di manakah lokasi Guddan?
Dia adalah tempatnya.
Mulai hari ini dan seterusnya, perawat
ini akan memberimu obat-obatan.
Itu yang diinginkan
kakakmu, suami Guddan, AJ.
Angad, lupakan Guddan
untuk kebaikan Anda.
Dengar, aku tidak setuju denganmu.
Bukankah tanggung jawabku
untuk menjaga Angad?
Lalu mengapa Anda mempekerjakan perawat itu?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Bukankah aku merawatnya dengan baik?
Angad.
AJ ingin Guddan menjauh darimu.
Itu sebabnya dia menyewa
seorang perawat untuk merawatmu.
Tidak ada yang bisa dilakukan Guddan.
Itu adalah keputusan AJ.
Angad, tolong jangan merasa buruk.
AJ adalah kakak laki-lakimu.
Anda dan Guddan semakin
dekat satu sama lain,
dan dia tidak menyukai itu.
Meski pernikahan mereka palsu,
mereka menikah satu sama lain.
Dan jika seorang isteri
mulai menyukai laki-laki lain,
maka suaminya akan marah.
Itu sebabnya dia mengangkat
tangannya ke arahmu.
Kamu dan Guddan
seumuran, tapi AJ tidak.
Meskipun dia menyukaimu, dia tidak
bisa mengakuinya di depan semua orang.
Itulah satu-satunya alasan.
TIDAK.
Guddan seharusnya tidak
mengakui perasaannya padaku.
Akshat mengangkat tangannya ke arahku!
Jika dia mengetahui kebenarannya,
dia tidak akan membiarkannya.
Tunggu sebentar.
Jika Anda tidak mendengarkan
saya, jangan jawab
pertanyaan saya dan
minta perawat untuk kembali,
Aku tidak akan memberimu dasinya.  Saya tidak akan melakukannya!
Saya terlambat bekerja.
- Aku tidak akan memberimu dasinya.
Saya tidak akan melakukannya!
- Guddan, berikan aku dasinya.
Guddan!
Mengapa kamu masuk ke dalam?
Akshat mencoba membunuh Guddan.
Saya melihat bahwa.
Hai!  Berhenti!  Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tenang.
Dengar, AJ tidak akan melakukan apa pun
pada Guddan.  Dia tidak akan membunuhnya.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Cepat atau lambat, Akshat akan
melampiaskan amarahnya pada Guddan.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan padanya.
Aku akan mengikatkan
rantai pernikahan di lehernya.
Maka dia tidak akan
bisa membunuh Guddan.
Aku tahu bahwa Guddan mencintaiku.
Dia tidak mencintai Akshat.
Saya yakin saya akan menyelamatkan Guddan.
Saya akan menyelamatkannya dengan cara apa pun.
Sekarang, orang gila
ini akan berbuat apa saja
untuk bersama Guddan.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Guddan.
Itu sebabnya saya menyewa
perawat untuk Angad.
Guddan, kamu
merawatnya dengan baik.
Dan saat ini, mental
Angad sedang tidak stabil.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
TIDAK!
Seburuk apapun kondisinya,
kasih sayang dan kasih
sayang keluarga pasti
akan membantunya pulih.
Saya akan berbicara dengan Angad.
Saya tahu dia akan mengerti.
Angad.
Itu adalah hari yang mengesankan.
Kami bersenang-senang!
Lihat, kita semua
berlumuran warna.
Masuk. Silakan duduk.
Tunggu sebentar.
Angad, kamu tahu?  Aku selalu
ingin mempunyai teman sepertimu.
Dan saya menemukan satu.
Jangan ambil hati
kata-kata Tuan Jindal.
Dia sangat mencintaimu, Angad.
Meskipun dia belum menerimaku
sebagai istrinya, dia adalah suamiku.
Sekarang, dengarkan aku.
Apakah kamu menganggapku temanmu?
Saya tahu Anda melakukannya.
Sekarang setelah kamu
melakukannya, berjabat tangan denganku.
Ayo.
Itu lebih seperti itu!
Sekarang, dengarkan aku.
Saya akan meminta perawat membawakan
makanan untuk Anda.  Silakan ambil, oke?
Aku akan pergi.
Itu semua karena Akshat.
Saya yakin Akshat pasti
mencoba menakuti Guddan.
Guddan ingin aku mengikatkan
rantai pernikahan di lehernya.
Sekarang, dia hanya
ingin berteman denganku.
Apa yang kamu lakukan salah, Akshat.
Guddan, jangan khawatir.
Saya tahu yang sebenarnya.
Kamu jatuh cinta padaku.
Kamu hanya mencintaiku!
Dan kami berdua berasal
dari kelompok umur yang sama.
Aku sempurna untukmu.
Dan tidak peduli apa,
tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Anda menginginkan saya
untuk mengikat rantai
pernikahan di lehermu, bukan?
Saya pasti akan memenuhi keinginan Anda.
Apa yang terjadi, Akshat?
Apa yang kamu pikirkan?
Mama.
Saya tidak tahu mengapa Angad melakukan itu.
Tapi saat aku mencoba menghentikannya,
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Guddan adalah istri kakak laki-lakinya.
Kenapa aku tidak bisa memberitahunya
bahwa dia adalah istriku?
Akshat, aku senang
bahwa kamu menerima kenyataan
bahwa kamu adalah suaminya.
Sekarang, kamu harus menerima
pernikahanmu dengan sepenuh hati.
Pergi.
Ikat rantai pernikahan
di leher Guddan.
Ya, Bu.  Kamu benar.
Itulah yang harus saya lakukan.
Durga.
Bantu aku memilih sari.
Aku sangat bingung.
Dan aku ingin tampil cantik hari ini.
Beri tahu saya.
Sari?  - Ya.
Apa kesempatannya?
Saya sama sekali tidak
tertarik untuk membantu Anda.
Anda dapat meminta orang
lain untuk membantu Anda.
Durga.
Sebelum berangkat, maukah kamu bertanya
padaku kenapa aku ingin memakai sari?
Durga, kamu tahu?
Saya belum pernah sebahagia ini sebelumnya.
Durga.
Hari ini Pak Jindal bersedia
menerima saya sebagai istrinya.
Dan dia juga ingin
mengikatkan rantai
pernikahan di leherku
atas kemauannya sendiri.
Benar jika dikatakan, 'Semuanya
baik, kalau berakhir baik.'
Itu sebabnya aku sangat
bahagia hari ini, Durga.
Kamu tahu apa?  Saya ingin
Anda membantu saya berpakaian.
Beri tahu saya.  Maukah kamu
membantuku merias wajah dan bersiap-siap?
Anda...
Yang ini!
Anda harus memakai sari merah ini.
Merah adalah warna favorit AJ.
Dan warna merah melambangkan
pernikahan yang suci.
Oke, Durga.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
'Kamu pasti bisa bersiap-siap, Guddan.'
'Saya tidak sabar untuk melihat bagaimana
AJ berhasil mengikat rantai pernikahan'
'mengikat lehermu di
hadapan saudaranya yang gila.'
Ramesh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu baik baik saja?
Anda tidak masuk kerja kemarin.
Dan Anda juga mengambil
banyak daun dalam sebulan terakhir.
Jika ada masalah, Anda bisa
membaginya dengan saya.
Istri saya tidak menjaga kesehatannya dengan baik.
Saya harus sering
membawanya ke dokter.
Mengapa?  Apa yang terjadi padanya?
Dia merasa sulit bernapas.
Kemarin, kondisinya memburuk.
Dia tiba-tiba jatuh pingsan
sambil memasak
makanan di tungku tanah.
Apa?
Apakah Anda menggunakan
tungku tanah pada zaman sekarang?
Tapi kenapa?
Anda tahu bahwa asap
dihasilkan dari kayu yang terbakar
berbahaya bagi kesehatan kita.
Dewasa ini,
begitu banyak fasilitas yang
diberikan pemerintah kepada kami.
Ia juga berusaha mencapai
apa yang tampaknya mustahil.
Kita harus mendukung pemerintah.
Jadi, buanglah kompor tanah
ke luar rumah hari ini juga.
Di bawah Ujjwala Yojana,
membawa pulang tabung gas LPG baru.
- Oke.
Ramesh, jaga keluargamu.
Kamu boleh pergi.  Saya akan menyelesaikan
pekerjaannya.  Silahkan pergi.
Wah, Durga!
Guddan terlihat
memukau semua berkatmu.
Biarkan saya menerapkan vermillion.
- Ya.
Guddan, hari ini, aku sudah menyadarinya
apa yang kamu alami selama ini.
Saya benci kesalahan dan
orang-orang yang melakukan kesalahan.
Tapi saya melakukan kesalahan.
Sekarang, saya akan
memperbaiki semua kesalahan saya.
Aku bersedia menerimamu sebagai
istriku dengan sungguh-sungguh, Guddan.
Aku akan mengikatkan
rantai pernikahan di lehermu
sebagai bukti janjiku padamu.
Kenapa kamu memakai kerudung...
Guddan, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Anda melakukan hal yang
benar dengan menolak
memakai rantai pernikahan
beberapa hari yang lalu.
Saya sangat menghormati keputusan Anda.
Kamu benar.
Anda mengatakan bahwa
rantai pernikahan tidak
ada artinya sampai saya
memahami maknanya.
Tapi itu tidak lagi benar.
Saya telah memahami
pentingnya hubungan kami.
Hari ini, tidak ada tekanan pada saya,
aku juga tidak berdaya.
Dan saya ingin mengikat
rantai pernikahan
di leher Anda dengan hormat.
"Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu..."
Katakan padaku, Guddan.
Apakah Anda akan memakai rantai pernikahan ini?
Kalau saudara tdk berkeberatan,
Saya ingin mengikat
rantai pernikahan ini
di leher Anda segera.
"Salam untukmu."
Terima kasih.
Guddan, buka cadarmu.
Guddan.
Apa yang sedang kamu lakukan...
Anda mengenakan sari Guddan...
Apakah kamu baik-baik saja, Angad?
Angad, kamu baik-baik saja?
Angad...
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghalangi Guddan dan aku!
Bahkan kamu pun tidak!